Precisamos melhorar bastante o painel ADM, IA e sistema de mapas do VOLTS.

PRIMEIRO – garantir que todos os módulos funcionem corretamente e corrigir possíveis bugs.

---

1️⃣ MELHORAR A IA DO PAINEL

A IA precisa ser mais inteligente, criativa e interativa.

Ela deve:

• entender melhor perguntas
• responder com mais inteligência
• sugerir melhorias para o sistema
• ajudar a resolver problemas da operação
• ajudar com estratégia do aplicativo

Adicionar modo conversa.

Eu devo poder perguntar coisas como:

"Como está a operação hoje?"

"Tem algum problema com motoboys?"

"Quais bairros estão com mais pedidos?"

---

2️⃣ IA COM VOZ

Adicionar opção de voz.

A IA deve:

• falar comigo com voz
• eu poder ouvir as respostas
• ela poder ouvir minha pergunta por voz
• responder com inteligência

Adicionar botão:

"Ativar voz da IA"

Ela pode falar por exemplo:

"Bom dia equipe. Hoje temos X pedidos, X motoboys online e X parceiros ativos."

---

3️⃣ SISTEMA FINANCEIRO COMPLETO (ADM)

O painel do ADM precisa ter sistema financeiro completo.

Mostrar gráficos de:

• ganhos do dia
• ganhos da semana
• ganhos do mês
• ganhos do ano
• total faturado da plataforma

Mostrar também separado:

• total repassado para parceiros
• total repassado para motoboys
• lucro da plataforma VOLTS

---

4️⃣ HISTÓRICO FINANCEIRO

Adicionar histórico completo:

• histórico diário
• histórico semanal
• histórico mensal
• histórico anual

Permitir filtros por:

• cidade
• parceiro
• período

---

5️⃣ SISTEMA DE AVULSOS

Criar painel específico para acompanhar valores avulsos.

Mostrar:

• total de avulso recebido
• histórico de avulso
• data e hora
• origem do valor

Criar gráfico de acompanhamento de avulsos.

---

6️⃣ CENTRAL DE SUPORTE

Criar sistema de mensagens.

Quando a IA não conseguir resolver um problema de:

• cliente
• motoboy
• parceiro

A conversa deve ser enviada automaticamente para o painel ADM.

Mostrar:

• nome do usuário
• tipo (cliente / motoboy / parceiro)
• mensagem
• data e hora

Permitir responder diretamente.

Status:

• pendente
• respondido
• resolvido

---

7️⃣ RELATÓRIOS PARA GERÊNCIA (LIMITADO)

Gerência pode ver relatórios da cidade dela.

Gerência vê:

• pedidos da cidade
• faturamento da cidade
• motoboys ativos
• parceiros ativos
• desempenho da operação

Gerência NÃO pode ver:

• lucro total da empresa
• faturamento de outras cidades
• sistema financeiro completo

Essas informações são exclusivas do ADM.

---

8️⃣ REGISTRO DE AÇÕES

Criar sistema de logs de segurança.

Registrar:

• quem fez a ação
• qual ação foi feita
• data e hora

Isso evita fraude interna.

---

9️⃣ MELHORAR O SISTEMA DE MAPA

Melhorar bastante o mapa da plataforma.

Adicionar:

• mapa em tempo real dos pedidos
• mapa mostrando motoboys online
• mapa mostrando restaurantes parceiros
• mapa mostrando entregas acontecendo

No painel ADM deve mostrar:

• motoboys ativos no mapa
• pedidos em andamento
• regiões com mais pedidos

Adicionar também:

• destaque de bairros com maior demanda
• alerta quando faltar motoboy em uma região

---

🔟 MAPA PARA GERÊNCIA

Gerência também pode ver mapa, mas somente da cidade dela.

Mostrar:

• motoboys da cidade
• pedidos da cidade
• parceiros da cidade

Sem acesso a outras cidades.

---

OBJETIVO:

Transformar o painel ADM do VOLTS em um sistema completo com:

• IA inteligente
• comandos por voz
• relatórios financeiros completos
• gráficos de operação
• controle de suporte
• mapas em tempo real da operação